

Vídeo Referência:
https://www.youtube.com/watch?v=hgLKOPHfuis&t=204s


778 visualizações  26 de abr. de 2023
Tutorial completo onde você vai aprender a usar o Spring Authorization Server integrado com um Oauth Client e um Resource Server, tudo isso utilizando o OpenID e seguindo o grant type authorization code!

💻 Github: https://tinyurl.com/tutorial-spring-as

🌟 Conheça também os meus conteúdos em outras plataformas:
Blog: https://medium.com/@giuliana-bezerra
Curso sobre Spring Batch: https://tinyurl.com/curso-springbatch
Curso sobre otimização de jobs Spring Batch: https://tinyurl.com/curso-sb-otimizacao
Curso sobre testes com Spring Boot: https://tinyurl.com/curso-testes-spri...
Curso sobre AdonisJS: https://tinyurl.com/curso-adonisjs

